係巴士飛嚟，我一早幫你買定嘅
天馬，你其實可以主動同警方合
作，證明自己係清白嘅
我會企喺你嗰邊嘅，其實我咁辛苦想揾約
翰嘅目的，並唔係為自己洗脱嫌疑
落地，今次好多謝你
天馬，唔通你係想將約翰…
係喇，其實咁多年嚟，我都冇睇
你唔起嘅，我一直都覺得你係個好
有趣嘅人，但係就冇機會同你傾
計，今日我哋終於可以成為朋友
只不過，嗰次考試你應該明明睇到
我出貓㗎喎
其實嗰次考試我都一樣有出貓
天馬，你
頭先睇唔睇到龍蟹啊？
哎吔，唔好意思啊，因為我啊
睇緊呢份地圖啊，呢邊啊，一定係
呢邊啊，呢邊呢？
哎吔，到底我哋而家去緊邊個方向啊？
你手上嗰啲份地圖係邊度攞㗎？
你問我係邊度攞？
梗係頭先我哋喺租車嗰陣
問租車公司攞㗎啦
應該一早就估到你要做啲噉嘅嘢㗎喇
實係親我去洗手間嗰陣問人哋攞㗎喇
有乜可能睇得到呀？
我都咁大年紀喇，地圖啲字又咁細
邊個叫你喺機場留低副老花眼鏡啊？
呢度係偽班蝦隻
阿帕魯茲蝦隻，迦迪魯斯蝦隻
係咩地方嚟㗎？
點解呢啲地方個名都噉怪𠸏？
我覺得幾得意啊
調返轉頭啲德國人去英國，都會有我哋而家噉嘅感
受嘅，咪講咁多廢話啦
話我知下個十字路口要點行啦
前面好似有人啊，不如去問下佢咯
要唔要問人啫，我哋一直行得㗎喇
佢哋截信封車啊，不如載埋佢哋吖
唔知係咩人分分鐘會惹禍上身
我先知唔會噉笨啊
但係你睇下，呢個人仲帶咗一個細路仔𠻹
㗎，睇落幾精靈啊，我哋載埋佢哋囖
好嘢啊，天馬
你睇下，部車真係肯停喎
係啊
你講咩啊，我唔識聽德文啊
識唔識講我哋啲話啊
原來你哋唔係德國人啊
我哋想去費拉下嘛，可唔可以載我哋一程啊？
你張地圖我睇下
係
即係邊個location啊？
你哋要去嘅地方呀？
我哋而家個位置應該喺呢度㗎
即係一直向南行就得㗎
係啊
噉即係同我哋去嘅方向係一樣㗎
嚟啦，小朋友，快啲上車啦
唔該晒
你哋係咩關係啊？
我睇你哋一定唔係兩父子
你係一個東方人，呢個細路應該係德國人
佢係我朋友個仔嚟嘅
仲有話根據我個判斷
你應該係個學歷唔差嘅專業人士
無論講嘢語氣同埋態度都似係噉
老公啊，你唔好噉樣問人啦
啲壞習慣又嚟喇
真係好對唔住啊
我先生佢始終都係改唔到佢啲壞習慣
佢以前係個Police嚟㗎
Police係咩嚟㗎？
呢位叔叔以前係做警察嘅
落車喇，天馬
唔使，噉樣我明白喇
先生你係退咗休，所以嚟德國旅行嘅，係咪？
係啊，我先生佢係一個工作狂
我真係從來都冇諗過可以兩夫婦一齊嚟旅行嘅
真係唔好意思啊
難得你哋兩夫婦有機會嚟旅行
如果我哋係阻住你哋嘅話，我哋可以啊…
唔使，呢架車係機場個租車公司租嘅
加上我哋睇唔明張地圖
去餐廳叫嘢都只係靠估
如果先生你唔怕煩肯幫我哋翻譯嘅
噉就最好啦
係真㗎
老公，點做好啊？
真係冇晒油嘅話，噉就麻煩啊
唯一個方法就係去附近嘅油站買油
有車嚟緊啊，停車啊…
有咩事啊？
我哋架車冇油
又會噉樣都油嘅
喺呢度拋爛好麻煩𠺢嘛
只不過呢，我架車得兩個位嘅啫
宗師先生
唔好理我哋啊，你哋兩個上車得㗎喇
但係…
其實你兩個真係唔使為
我哋兩夫婦操心㗎喎
不如噉啦，我哋去到附近嘅油站
一定會講低聲叫油站嘅人嚟幫你哋手
你肯噉樣幫我哋，真係唔該晒你啊
坐先
真係太好喇，天馬
喺緊急嘅關頭，住到部貨車
係啊
司機，唔該你啊
可唔可以去附近嘅油站？
呢度附近冇油站㗎喎
又會咁耐𠸏？
嗰個人肯幫我哋講低聲嘅
我諗油站啲人實會車啲人嚟幫我哋㗎
嗰個男人…
我睇嗰個男人唔會幫我哋
老公啊，你唔好噉樣諗人哋啦
嗰個人明明係個好人你
你覺得係咩？
嗰個天好靚啊
我聽你摘過日落好多次喇
我陪你睇到豔啊，你咪再講啦
哎吔，我而家唔係講緊日落啊
個太陽已經沉咗落去啦
喇喇，唔信你睇下
呢一個係日落之後嘅美麗天空啊
唔知羅拔佢而家係咪睇緊同一個天空呢？
嗰個係…
喂喂，老公啊，你睇下嗰一邊啊
有人嚟緊啊
我冇估錯啊，真係吖
你睇到嘛，真係佢啊
我係附近嘅農莊，物人借一桶電油同個燈
係啊，你見到喇，老公
真係好好味啊，係咪啊，老公？
好彩有人幫我哋翻譯呢個餐牌
如果唔係，邊度叫到啲咁好味嘅嘢食啊？
係咪啊？
仲有嗰款餐酒呢？
係科士打雲結賀夜
係普法以詞嘅名酒嚟嘅
係啊，仲有頭先嗰款勒佛嘅名菜
係勒輝雜肉會
冇錯，就係呢樣喇
真係好值得高興啊，如果唔係有你喺度呢
我哋只會店行店過
食唔到啲咁地道嘅德國名菜啊
應該係我哋多謝你哋先啱
迪達啊，不如再要多杯雪糕呢？
唔使㗎啦，佢已經夠㗎喇
我諗呢個人一定係真兇
你睇下，我講緊份報紙報到嘅
佢哋做嗰啲嘅涉嫌殺咗自己老婆嘅男人啊
唔知你又點睇呢？
都好難判斷㗎喎
等我話畀你知啦
咪睇我已經一把年幾啊，我做差人嗰陣立過唔少功嘅
老公啊，你唔好再講啦
畀你激死啊，成日講講下嘢都會賺自己
仲有啊，照有足夠嘅時間畀我接觸
個疑犯嘅，我就可以由佢嘅言談
舉止，睇得出佢係咪真係有犯過罪
好心你收聲喇
唔使問你，梗係又飲得太多啦
只不過噉，做得呢行太耐
而家眼光已經冇咁準喇
好人同壞人，到底佢係有罪定冇故
到頭來邊個打邊個，我而家
都開始搞唔清楚喇
算數啦，噉只不過係證明
我係一個冇用嘅差人
講得啱嘅
我可能真係飲酒飲得太過多喇
係喇，啲酒叫做咩名啊？
科士打雲結荷葉
味道真係唔錯
好可愛啊，希望滴答你去到新嘅地方
可以好好噉讀書，識多啲朋友
係啊，我都希望係噉
其實每一個人都一定會有好幸福
快樂嘅童年嘅，真係值得懷念啊
綠燈都唔識行嘅
應該喺呢度附近㗎喇，你哋知嘅係…
老公啊
唔好意思啊
我哋而家想先去另一個地方啊
冇問題
喺呢度喇喎
係警署
我哋好快返㗎喇
你哋暫時留喺車度等我哋一陣啦
1003270
點做好啊？
1004390
天馬
1014960
天馬，我哋快啲走啦
1044850
有咩唔妥啊？
1046350
冇，我哋泊巡邏車嘅位又畀外來車佔用咗
仲係外國人添真係冇晒佢哋苦啊
1061760
我哋點做好啊？
1102790
請問行呢個方向嘎？
1105430
我哋想去費拉咸
應該係反方向先啊，唔好意思啊，我哋唔會阻你哋
1113480
好耐，我哋想去修坦巴克城堡嗰度
睇下呀老公呀修坦巴克城堡呀？
1119850
呢個地方無論點都要去㗎啦
1148790
點啊，得唔得啊？
1150500
得啊，唔該晒你啊
1167450
我個仔喺信度提過呢座城堡佢話喺呢
座城堡度望出去風景好靚喎，仲
1176740
話有機會會帶我哋嚟睇原來你個仔
嚟過呢一度其實我哋係要去探我
1183640
哋個仔，所以順便嚟睇下㗎
1199840
我個仔曾經由呢個地方遠望呢度嘅風景
1210570
我個仔…
1215130
我個仔其實係一個殺人犯嚟嘅我哋
咁遠嚟到德國就係嚟探佢監嘅
1235260
好啦，我哋都要走喇
今次真係好多謝你兩位啊，唔使客氣
1241120
其實係我哋要好好多謝你才啱好多謝你啊
好好保重喇
1256310
佢係一個好人嚟呢個人其實係一個牽涉
連環殺人案嘅通緝犯嚟點會噉樣㗎？
1264630
佢係通緝犯？
1266050
真㗎，我曾經睇過有關嘅通緝資料
所以我知道，但係…
1272250
今日我喺警署查詢有關羅拔嘅個案
嗰陣亦都見到警署入面張貼咗呢個人
1280300
嘅通緝相片真係難以置信啊
佢人品噉好啊，係啊，其實我第一次
1286510
睇到呢位先生個檔案嗰陣我都好懷疑
但係再見到佢之後我就確定呢
1293211
個人係無辜嘅至少佢絕對唔會係壞人
1303440
羅拔佢，我哋嘅仔居然會殺人我身
為佢嘅爸爸竟然都冇辦法一早睇
1310441
出一諗到噉樣，我就決定唔再做警察了
1319740
不過，而家我又重新對自己嘅眼光有
返信心喇，羅拔佢，雖然係犯咗
1326741
罪，但係佢唔係壞人嚟啊